it all started not now it all started in
всё началось не сейчас всё началось в
1991 when the Soviet
девяносто первом году когда Советский
Union collapsed
Союз развалился
then yes yes yes these two of your
тогда Да да да эти дваша ваших
Russian Gorbachev and
российских Горбачёв и
Yeltsin took they took everything who withdrew
Ельцин взяли они всё взяли кто вывел
troops from East Germany Gorbachev
войска из Восточной Германии горбачёв
who withdrew troops from Poland Hungary
кто вывел войска из Польши Венгрии
Czechoslovakia out of all
Чехословакии из всех
good evening and did you
добрый вечер
meet at least someone adequate
а хоть кого-то адекватного встретил
hello
здравствуйте
what do you talk about at
о чём общаетесь
least what do
да хоть и о чём
you think that's why Ukrainians don't
как вы считаете вот почему украинцы не
like Russians have
любят россиян
forgotten history
забыли историю
yeah yeah well forgot history and why did they
угу так ну забыли историю а почему они
start to dislike Russians why is
вот начали не любить россиан почему нету
there no dislike for example for Romanians well 20 years
там нелюбви к например румынам ну 20 лет
when they brainwashed well here damn like it or not
когда промывали мозги ну тут блин хочешь
forget or what who
не хочешь забыть что ли а что кто кто
brainwashed them
промыл им мозги
here in the background you have everything
вот на заднем плане у вас прямо всё
drawn right the European Union brainwashed Ukrainians
нарисовано евросоюз промывал украинцам
and what it told them
мозги и что он им говорил
who what the European Union told Ukrainians how
кто что Евросоюз украинцам говорил как
it brainwashed you are the most outstanding people
он промал мозги вы самые выдающиеся люди
on the planet
на планете
so well and for what in short did Ukrainians start to
так ну а за что короче украинцы начали
hate Russians
ненавидеть россиян
I don't even know well  there are some versions I
я даже не знаю ну есть какие-то версии я
see that earlier, somehow, yes, many
вот смотрю что раньше как-то да многие
people, even from the Russian-speaking regions of
люди ээ даже с русскоязычных регионов
Ukraine, somehow treated
Украины как-то нормально относились к
Russians normally, but now they hate them and I can't
россиянам а сейчас ненавидят и не могу
understand why,
понять почему
well, the war started here just like that, that
ну война началась тут просто так у нас
is, is war a reason to
то есть так разве война - это повод
hate Russians?
ненавидеть россиян
No, the war started because some
нет война началась из-за того что одни
people
люди
started, this is my pure opinion, some people
начали это моё чистое мнение одни люди
started, as they say, to treat others with
начали как говорится относиться к другим
contempt, or
ну с презрением что
something, and those people remembered Nazism, and Nazism will
ли а те люди вспомнили нацизм а нацизм
not pass,
не пройдёт
no, so wait, I just can't understand, well, the
нет так подожди просто я не могу понять
war says otherwise, is it really because
ээ вот война говорит иначес неужели
of the war, uh, because Russia is
из-за войны ээ из-за того что Россия
hitting Sumy, Krivoy Rog,
бьёт ракетами по Сумам Кривому Рогу
Kharkov with missiles, that the residents of these cities are starting to
Харькова жители этих городов начинают
hate Russians?
ненавидеть русских
No, you understand, just listen to the end, Nazism
нет вы поймите только дослушайте нацизм
should not pass,
не должен пройти
Nazism should not pass, because our grandfathers, our fathers,
нацизм потому что наши деды наши отцы
they fought against it, and Nazism should not
они боролись с этим и нацизм не должен
pass further, so stop, I don't care. Where is
пройти дальше так стоп я не по А где
Nazism going?
нацизм идёт
Please forgive me, you don't have any
а простите пожалуйста у вас нету
torchlight processions. You don't have any  roughly
факельных шест шествий у вас нету грубо
speaking, there are no torchlight processions,
говоря на нет факельных шествий
but what does this have to do with our Nazism with torchlight
а причём тут наши этот нацизм с факелами
processions, for example, in the Soviet Union,
шествиями например в Советском Союзе
pioneers walked with torches, and in the
пионеры с факелами ходили и что в
Soviet Union, they never did torches, pioneers had a
Советском Союзе они никогда с факелами
torch as a symbol,
не пионеры у пионеров факел символ
pioneers had a pioneer bonfire with Nazism, and torchlight processions were a
был пионеры пионерию с нацизмом у
pioneer bonfire, I already had torchlight
пионерский костёр я уже и факельные
processions with torches, we walked well, but
шествия были с факелами ходили хорошо но
we never did it like this, wait,
мы никогда вот так вот не делали подожди
stop, that is, the problem is not with torches,
стоп то есть проблема не в факелах
really, no, the
правда нет
problem with torchlight processions is
проблема факельных шествиях
5 seconds, the problem is that you heroize what we will do, you heroize, we heroize
5 секунд проблема в том что вы
this, how do you
геролизируете героризируем это как как
heroize this, you
это героризируем
renounce all that, what does the
вы отрекаетесь от всего того не что
word heroize mean, I just
означает слово героризировать я просто
don’t know Russian very well,
не совсем русский язык знаю
yeah, you erect your
ага
gods, this is why is it called
богов это А почему оно называется
heroizing,
герризировать
well, you erect your
ну вы возводите своих башков богов
little gods, who are your heads, that’s what it’s called
маленьких которы Так это называется
deify
обожествлять
yes deify well that's right that's right and
да обожествлять ну правильно правильно и
look any civilizations that
смотрите любые любые цивилизации которые
did all this they all fell apart do you
это всё делали они все развалились вы
think you will be an
думаете вы будете
exception all civilizations I just I
исключением все цивилизации я просто я
just don't understand like if we
просто не понимаю типа если мы
heroize like what business do you have with this
героризируем типа вам какое к этому дело
at all at all you as they say
вообще на вообще вы как говорится стойте
just stand quietly peacefully
только тихо мирно
stall eat well
стойли кушайте
okay the question I can't understand
а хорошо вопрос я не могу понять
look do I understand correctly that it is
смотрите я правильно понимаю что это
America and Europe that are setting Ukrainians
Америка и Европа натравливают украинцев
on Russians yes
на россиян да
I would not say that anymore but as you would
я бы так больше не сказал бы а как бы вы
say there is no
сказали
poisoning here
уже тут этого на отравления нет потому
because well for 20 years there has been just hatred I
что ну 20 лет тут уже просто ненависть я
can't understand why Russia instead of
не могу понять зачем Россия вместо того
hitting London Berlin and
чтобы ударить по Лондону Берлину и
Washington hits Russian-speaking cities
Вашингтону бьёт по русскоязычных городах
Kharkov Sumy uh this
Харькову Сумах ээ этому
Bakhmut well then I have a question for you
Бахмуту хорошо тогда у меня к вам вопрос
why we then don't well roughly speaking I
почему мы тогда не ну грубо говоря прошу
apologize not just nuclear well on Kyiv that's what
прощения не у просто ядерный ну по Киеву
I'm also saying if there are Nazis sitting
вот я тоже говорю если там нацисты сидят
in Kyiv this Zelensky who
в Киеве вот этот Зеленский который
organizes torchlight processions why are
факельные шествия организовывает дачем
you hitting civilians in Sumy in
вы бьёте по мирным жителям в Сумах в
Krivoy Rog  Roger Russian-speaking city Bakhmut
Кривом Рогер русскоязычный город Бахмут
instead of torchlight processions
вместо того чтобы по факельным шествиям
in
в
Kyiv you know why
Киеве знаешь почему
because damn in Kyiv sit those who
потому что блин в Киеве сидят те которые
damn well do not control everything
блин ну не контролируют всю
and in Sumy those who are controlled
а в Сумах те которые контролируются
in sums I do not know who I did not answer for this
в суммах я не знаю кто я за это не
wait well why then look
ответил подожди ну зачем тогда смотри
if in Kyiv they do not control well
если в Киеве не контролируют хорошо
can I ask a question can I ask a
можно вопрос можно
question uh can you answer well to the question
вопрос э ты можешь ответить ну на вопрос
what are they doing in Sumy
что они делают в Сумах
there was a trolleybus driving just a
там троллейбус ехал просто по
rocket flew along the trolleybus I say:
троллейбусу ракета прилетела я говорю:
"Everything they do sum" who are they you
"Всё что они делают сумму" кто они
see already Who are they what I am saying
во видишь ты уже Кто они что я говорю
Ukrainian troops what are they doing in Sumy this is
украинские войска что делают в Сумах это
Ukraine they are there on the territory of
Украина они там находятся на территории
Ukraine protecting from the Kremlin
Украины защищают от кремлёвских
occupiers
оккупантов
well that means it flew damn where in
ну значит прилетело блин куда по
Ukrainian trolleybus
украински тролейбус
well in a trolleybus that means far away with
ну в троллейбусе значит далеко с
grandmas and grandpas
бабушками дедушками
probably they were driving from church
наверно они из церкви ехали
probably that is why you have uh how many
наверно поэтому у вас ээ сколько уже
churches have already been captured
церквей захвачено
okay look let's be serious you are not
ладно смотри давай по-серьёзному ты не
writing me down no
записываешь меня
but answer
нет а ответь
honestly no everything and damn I will trust
честно нет всё и и блин доверюсь тебе
look, I just can't talk to you, uh, well,
смотри я просто не могу говорить ээ ну
it's open because, well, you
это открыто потому что ну ты же
understand what our situation is, yes, if
понимаешь какая у нас ситуация да если
uh, you're going to do something, Yadek is just a
ээ ты будешь что-то от Ядек просто
warm-hearted person, listen, I can then
человек душевный всё слушай я могу тогда
talk, I'm hanging this flag, yes, I don't
поговорить я вешаю этот флаг да я не
want to hang it, yes, but for example, people
хочу это вешать да но например ко мне
might ask me: "Why are you communicating
могут быть вопросы: "Почему ты общаешься
with Russians without Ukrainian symbols,
с россиянами без украинской символики
without the EU?"  Well, if someone films me
без ЕС?" Да вот если кто-то снимет меня
and rats on me, that's already happened, yes, I
и настучит на меня было уже такое да я
talked to a Russian blogger, opened my soul,
общался с русским блогером открыл душу
in short, he posted a video and I got it for it,
короче он выложил ролик и мне за это
I came with Bubu and said, well, let's
прилетело я с Бубу приходила и говорила
say I was
ну скажем
having a conversation, so you talked,
беседу проводила так вот вы говорились
you talked, just like
вы говорились вот просто как вот по
heart to heart, look, it all didn't start now, it all
душам смотри всё началось не сейчас всё
started in 1991, when the
началось в девяносто первом году когда
Soviet Union collapsed
Советский Союз развалился
then Yes, yes, these two of your
тогда Да да да эти дваша ваших
Russian Gorbachev and Yeltsin
российских Горбачёв и Ельцин
took, they took everything, who identified troops from
взяли они всё взяли кто выявил войска из
East Germany, Gorbachev, who identified
Восточной Германии горбачёв кто выявил
troops from Poland, Hungary, Czechoslovakia, of
войска из Польши Венгрии Чехословакии из
all of them,
всех
Yeltsin,
ельцин
no, that's what Gorbachev did,
нет это это ещё сделал это ещё Горбачёв
together with Yelts, Gorbachev,
сделал вместе с Ельцем ещё Горбачёв
Yelts, then he continued, and then, then, you're
Ельцем потом продолжил а дальше потом ты
not writing this down, no, I'm afraid that you won't write it down, I'm
не записываешь это нет это я боюсь чтобы
not writing it down, I'm honestly
ты не записал я не записываю честно
responsible for the fight, not I'm afraid that I'll
отвечаю за бою не я боюсь чтобы тоже
answer too, I'm afraid that I won't end up on the
отвечаю я боюсь чтобы я не попал в
Internet, look, and then, in
интернет смотри и потом в девяносто
1991, this Yeltsin, who was
первом году этот Ельцин которого
installed by the Americans, the Americans  not
поставили американцы американцы мало
only did they withdraw troops from
того что через Горбачёва вывели войска с
Eastern Europe through Gorbachev and then NATO occupied this
Восточной Европы а потом НАТО заняла эту
territory, NATO came to Poland, to
территорию нато пришло в Польшу в
East Germany in its entirety and then
Восточную Германию во всю всю и дальше
look, there was a referendum on whether to preserve the USSR,
смотри был референдум что сохранить СССР
it was 75%, in my opinion, they said to preserve,
это 75% по-моему сказали сохранить
preserve and what
сохранить и что делает
the White Russia people were doing,
белодежки сказали
Shushkevich Rovchuk and Yeltsin got together, got
Шушкевич Ровчук и Ельцин собрались
drunk in a bathhouse, sat, they
побухали в баньке посидели они этому
poured some booze for this Yeltsin and
Ельцину какого-то бухла подлили тоже и
wrote that there was no more union
расписали союза больше нет
and everyone was like that, the most important thing is that there are
и все
more Kazakhs because
такие самое самое больше казахи потому
everyone had already left the Soviet Union, the Kazakhs were the
что все уже вышли из Советского казахи
last ones left, they were the last ones left, they had
остались они последние остались они
no idea what to
вообще они вообще не в курсе были что
do, Kazakhstan was like: "Everyone had left the
делать-то казахстан такой: "Все вышли из
Union, well, we are already leaving, we will
Союза мы ну уже и мы выходим мы свет
turn off the lights because we are the last ones"
выключим потому что мы последние"
they left and, in short, everything was cut off for them and they were
они вышли и им короче всё отрубили и они
like: "[ __ ] yeah" and look, the Americans
такие: "В рот да" я и смотри американцы
specially did it so that 15
специально сделали чтобы 15 республик
Soviet republics would become separate states,
советских стали отдельными государствами
they immediately launched their tentacles there,
они сразу пустили свои щупальцы туда у
in Russia, the White House was also the entire
вас в России тоже белый дом весь
Yeltsin sixth floor, all these
ельцинский шестой этаж был вот все эти
Chubaytsy all sorts of advisers foreign
чубайцы всякие советники иностранные
Americans were they immediately Bush's legs
американцы были они же сразу ножки Буша
began to fall asleep all sorts of photocopiers all these
начали засыпать всякие ксероксы все эти
Field of Miracles Yakubovich advertised everything
Поле чудес Якубович рекламировал всё
American you know American lifestyle
американское понимаешь стиль жизни
yes I remember all this your
да я это всё помню
pop scene yes do you remember our
эстрада ваша да вот помнишь наши
Soviet songs Leontyev Pugachok
советские песни Леонтьв Пугачок душевные
were sincere really but before there was no hatred
были правда а раньше да ненависти не
but now no agree don't look
было а сейчас нет согласись не смотри
look here they were exactly sincere sincere no this is to
смотри вот они были вот именно душевные
twitch but sincere you
не не вот это подрыгаться а душевный ты
listen to them and want to cry or
их слушаешь и плакать хочется или
empathize yes and now look this
сопереживаешь да а сейчас смотри этот
Kirkorov stuffs some feathers in himself and
Киркоров какие-то перья в себе насуёт и
runs like some that's why and all
бегает как какой-то поэтому и всё
people's artist of Russia
народный артист России
you understand it's awful and why did our
понимаешь это ужас и за что наши наши
grandfathers take Berlin so that a man could
деды Берлин брали для того чтобы мужик
run around Moscow with feathers
по Москве с перьями бегал
it's a shame well I don't know I'm a man as they
это позор ну я не знаю я человек как
say from the people well just well yes me
говорится из народа ну просто ну да меня
it's like And how many of these do you have there
это как бы А сколько этих у вас там
Boris Moiseyev Penkin all of them not us not
борис Моисеев Пенкин все они же не нас
us but all of us I'm talking about you
не нас а вот нас всех я и про тебя
well we are one people  we are one
говорю ну мы же один народ мы один
Soviet people we are all brothers Slavs
советский народ мы все братья славяне
Kazakhs Russians Estonians and Ukrainians that's
казахи русские эстонцы да украинцы
all we are honestly yes you are right you celebrated
вот мы все вот честно да ты прав празал
we are one one people one
мы одни один народ один
if one people had not risen up we would not have
если бы один народ не поднялся не
defended ourselves from Nazism and now well
защитил бы от нацизма а сейчас вот ну
forgive me please forgive me now
прости меня пожалуйста вот сейчас прости
honestly nothing is thriving with you people Nazism is not
ну честно у тебя народе ничего нацизм не
thriving but with us look you
процветает да у нас смотри ты же
understand the Germans give us these
понимаешь у нас немцы дают нам вот эти
tanks with German crosses like during
танки с крестами немецкими как во время
World War II it's just brutal it's Well
Второй мировой это просто жесть это Ну
you understand this because everyone understands this with us
это ты это понимаешь ведь это у нас все
but they can't say anything
понимают но не могут ничего сказать от
nothing depends on us we are not
нас ничего не зависит мы политикой не
interested in politics we can't what if we go
интересуемся мы не можем что мы выйдем
to a rally with a white sheet of paper they will arrest us
на митинг с белым листочком нас арестуют
right away you
сразу
understand the same thing with you you understand the
понимаешь у вас так же само понимаешь
Americans did it they put you in jail uh an
американцы сделали посадили вам ээ
Anglo-Saxon puppet and we are
марионетку англосаксонскую и нам
for us Well it turns out you are hostages of the system
мы за Ну получается вы заложники системы
and look we are constantly I
да и вот смотри мы постоянно я сено
say hay why if Putin were not an
говорю почему если бы Путин был не
American agent he would have hit
американский агент он бы ударил по
Washington London at the
Вашингтону Лондону по центрам принятия
decision-making centers and the Americans specifically with his
решениям а американцы специально его
hands  they do it so that the Slavs
руками делают чтобы славяне славян
kill the Slavs you see why it was possible to
убивали понимаешь зачем можно было
stop three hazelnuts a hazelnut for
остановить три орешника орешник для
London a hazelnut for Washington and a hazelnut
Лондона орешник для Вашингтона и орешник
for
для
Berlin well that's what we think well you know they
Берлина ну это мы так думаем ну там
sit there of course like that they understand
знаешь сидят конечно так они понимаешь
look they have all the kids you know I
смотри у них все детки знаешь мне
hope you don't write it down either no no no
надеюсь ты тоже не записываешь не не не
what I liked the reaction of this
что мне понравилась вот реакция этого
Scholz when he visited after the strike well
Шольца когда он посетил после удара ну
Orechnik the first time
Оречника первый раз
he wrote well no no I as they say
он написал ну нет нет я как говорится
look but he wrote this he says just a
смотрю но он написал это говорит просто
lunar crater yes there is nothing there it is a
лунный кратер да там нет ничего
lunar crater yes a hole and there are
это лунный кра
explosives there no it just
да дыра а там взрывные нет это просто
hit as they say just a blank
ударило как говорится просто болванка
just into the ground and all
просто в землю и всё
this he says
это говорит
left his post immediately left he says:
удашёл с поста сразу ушёл он говорит:
"That's it I will not be chancellor anymore because
"Всё я не буду больше канцлером потому
suddenly it will fly at me" and you know what
что вдруг по мне прилетит" и знаешь что
the most they understand is that Putin will never
самое они понимают что Путин никогда не
strike Europe because all
ударит по Европе потому что все детки
their kids live in Europe study in Europe
ихние живут в Европе учатся в Европе
look this is purely purely well purely my
смотри это чисто чисто ну чисто моё
opinion yes there is no talk all the kids there are up
мнение да базара нет все детки там выш
there study there live but when look the funniest thing that's the
там учатся там живут но когда смотри
scariest thing  it will start
самый прикол вот самое страшное начнётся
when all the children run away to Russia be
когда все дети сбегут в Россию вот этого
afraid of this who will run away none of them will run away
бойся кто сбежит никто из них не сбежит
all the children when they simply run away to Russia
все дети когда просто побегут в Россию
then be afraid
тогда вот бойся
then it means well
тогда значит ну
Europe just well
Европе просто ну
everything like everyone else these children will run away to
всё как все вот эти дети побегут в
Russia and not somewhere beyond Washington but
Россию а не куда-то там за Вашингтоны а
namely in Russia then it will start to be scary
именно в России вот тогда страшно
then it will start to be purely scary
тогда вот вот чисто страшно начнётся
Russia will start to destroy Europe well literally
россию уничтожить Европу ну буквально
how much is there and I myself well just a military
сколько там и я сам ну просто военный
man yeah well in
угу
about 20 minutes
ну минут за
intercept over Moscow well basically they will
перехватить над Москвой ну в основном
hit Moscow Murmansk uh Chelyabinsk
будут бить Москва Мурманск ээ Челябинск
uh
ээ
Yekaterinburg there is a shield above this well yeah no
Екатеринбург над этим есть щит ну да
problem if the total Europe
базара нет если совокупная Европа
is in uh well I am telling you as a military man
въе ну это я тебе как военный говорю
95% interception 5% yes it will fall well in
95% перехват 5% да упадёт ну
response they don't have such anti-missiles no
ответный у них нет таких противоракет
Europe doesn't have anti-missiles no
нет у Европы нет противоракет нету вот
you can kill yourself no against
ты хоть [__] нет против
missiles against ours Satan why is it
ракет против наших сатана она почему
called Satan or Satan two because there are no anti-
названа сатана или сатана два потому что
missiles against it
против неё нету никаких противоракет
it's just
это просто
Europe will be destroyed and if Europe
Европа будет уничтожена а если Европа
is destroyed in Europe  tell me
будет уничтоже в Европе скажи мне
please how much minerals are mined
пожалуйста сколько добывается полезных
in Europe nothing is mined
скопаемых в Европе ничего не добывается
they pull everything from other countries about
они же всё тянут из других стран около
1% I can give you about 1%
1% я тебе могу около 1%
[music]
[музыка]
if as they
если как
say
говорится
Russia
Россия
Europe there will be no sapped
Европу там не останется выжанная
land left and the Americans will not want to attack
земля а американцы не захотят нападать
because China well yes they are China for them
потому что Китай ну да они Китай для них
yes China China well now China is a uni
да китай китай ну сейчас Китай - это уни
hypersonic like ours well our hypersonic they well the
гиперзвук как у нас ну наш гиперзвук они
Americans are just afraid they do not know how to do it
ну американцы просто боятся они не знают
listen well don't you think
как это делать слушай ну тебе не кажется
here too the topic is not clear I looked for
тут тоже непонятно тема вот я смотрел
some reason Medvedev gave the Norwegians part of the
зачем-то Медведев отдал норвежцам часть
Barents Sea yes Putin gave part to the
Баринцего моря да Путин отдал часть
Chinese there is an island in short damn somehow
китайцам там остров короче блин как-то
they squandered strategic these
они так разбазарили стратегические эти
this is not just like that today yes you
это сегодня не просто так да
know what else is not clear to me look
знаешь что мне ещё непонятно смотри
Putin takes you Slavs
путин берёт вас славян
uh throws you to Ukraine to kill Slavs and
ээ бросает в Украину убивать славян а
Kadyrovites Chechens do not die at all I have
кадыровцы чеченцы вообще не умирают я ни
not seen a single dead Kadyrovites they are
одного погибшего кадыровца не видел их
awarded medals you understand they are there
награждают медалями понимаешь они там
standing generals them before like you are
стоют генералами их раньше типа ты
writing them down now no honestly I  I'm
сейчас записываешь нет честно я тебе
telling you, boyish,
говорю пацанская
honestly, boyish, in short, I have
честно пацанские короче вот у меня
two boys serving, uh, in Akhmat, no
короче два пацана служат ээ в Ахмате
son, no, no, two
сына
fathers, two friends, in
нет не не нет два отца два друга у в
Akhmat, and they are
Ахмате и они
there in the
там в
stormtroopers, well, I don't know, well, I don't know what to
штурмовиках ну не знаю ну я не знаю что
tell you, he is in Akhmat and in the stormtroopers
тебе сказать он в Ахмате и в штурмовиках
there, that's right, look what they do,
там так правильно смотри что они делают
they made the Akhmat regiment, but they don't take
они сделали полк Ахмат но берут туда не
Chechens there, but they take Russians for money, from the
чеченцев да берут за бабки русских из
Russian budget, they give Russian boys
русского бюджета русских пацанов дают
stormtroopers, and they award them, you saw
штурмовиками а награждают вот ты видел
how Kadyrov's son was awarded, like a small one,
как сына Кадырова наградили типа мелкий
already medals
уже медали
for this small one, you know, it's like, well,
на этому мелкого знаешь это как вот ну
they stuck to some, first they awarded them,
пристали одних сначала награждали
then they took them, debunked them, and forgot about them, well, it will be the
потом взяли развенчали и забыли ну это
same, well, damn, he is 15 years old, this
так же будет ну ему блин 15 лет этому
Kadyrov's Adamchik, and already, in short, he has
кадыровскому Адамчику и уже короче
more medals than Zhuky, the Marshal of
медалей блин больше чем у Жукого маршала
Victory,
Победы
let him look, well, I think, you know, that's
пусть смотри ну я думаю знаешь вот это
how it is, Russian, let him blurt out what has
как это вот русская пусть пусть брякает
n't
тем что не
swelled up, you
набрякало
know, I had an acquaintance, he
знаешь вот у меня был знакомый вот он
was a
был
lieutenant colonel  air force
подполковник военно-воздушных сил
not in Chechnya but in this Afghanistan
не в Чечне а в этом Афганистане
yeah he said: "All my awards he says
угу он говорил: "Все мои награды говорит
it says not mine all my awards
это говорит не моё все мои награды
were hung he says mine are all my subordinates
повесили говорит мои говорит подчинённые
I say I put them on he says
все я говорит я их надеваю говорит вот
with tears in his eyes he says because he says
со слезами на глазах говорит потому что
I say each of them he
говорит я говорит каждого говорит из них
says he should
говорит должен
know all my awards all
знать все мои награды все
yeah well tears are still coming for this
да ну до сих пор слёзы вот идут за этого
expression all my awards he says
выражения все мои говорит награды
were hung he says not me he says I was not there
повесили говорит не я говорит там не был
I say I gave orders they did he says
я говорит отдавал приказы делали говорит
mine says Sauda I have a friend
мои говорит сауда у меня знакомый
I have a friend from Novosibirsk Sanya
у меня знакомый из Новосибирска Саня
Prokhorov he in short well we were friends since
Прохоров он короче ну знакомые мы были с
childhood our parents were friends
детства у нас родители дружили приезжали
they came to visit us in Ukraine we to them in
они в гости к нам в Украину мы к ним в
Novosibirsk and in short that's when the
Новосибирск и короче вот это началась
war began uh they took him mobilized in
война э его взяли мобилизировали в
twenty-second in Novosibirsk he went too
двадцать втором в Новосибирске он пошёл
he was a sapper sapper guy he was
тоже был он сапёром сапёром парень он
such a simple guy in general you know
такой простой парень был вообще знаешь
he wouldn't hurt a fly yeah a simple Russian
вот он мухи не обидит да простой русский
guy and in short you don't write it down honestly
парень и короче ты не записываешь честно
honestly no I answer for the bazaar I will
честно нет вот отвечаю за базар буду вот
sincerely honestly I didn't want this to be
как от души честно я не хотел чтобы это
said we are talking to you as from  souls yes I did
говорим говорим с тобой как от души да
n't want this to end up on the Internet
не хотел чтобы это попало в интернет
because well I was looking for someone like you
потому что ну я такого как ты искал
just in short uh he was there for three months and had
просто короче ээ он был три месяца там и
a falling out with
поссорился с
Kadyrov's guys like well not just a
кадыровскими пацанами типа ну не просто
regiment but some guys at a checkpoint
полкахмат а там какие-то на блокпосте
stopped him he said something wrong to
его остановили он что-то не так сказал
them uh and he said: "I am Russian" he
им ээ и он сказал: "Я русский" у него
also had this from a shaman: "I am Russian"
ещё было вот это от шамана: "Я русский"
like he said: "I am Russian" they were
типа он сказал: "Я русский" их это зало
taken out of it they just beat him up really badly
они его вывели от просто очень сильно
and yeah and then the forensic examination will
побили и да и ну потом судми экспертиза
also say that they didn't find anyone like well they didn't
ещё скажет что не нашли кто типа ну не
confess yeah so in short he committed
признались да вот и он короче покончил
suicide when his mother found out she
самоубийством мать его когда узнала
jumped out of a window in Novosibirsk from the
выпрыгнула с окна в Новосибирске с
fifth floor and his dad just lost
пятого этажа а батя просто двинулся
his mind and you know three
мозгами просто и вот это знаешь трое
people from the
человек из
family you just know I'll tell you one thing
семьи просто знаешь я тебе скажу одно
I don't justify
я не оправдываю
anything I don't justify I don't even justify it it's
ничего я не оправдываю я даже не оправды
all war
это всё война
yeah it's not us not we people it's all war we need
да это не мы не мы люди это всё война
war we need to stop war
вот войну надо вот войну надо остановить
then you know yeah I like the
вот тогда ну знаешь да вот мне нравится
expression I don't know who said
выражение я не знаю кто сказал
when it falls silent  guns are
когда замолкает пушки начинают
finally starting to talk
наконец-то разговаривать
politicians I always
политики я вот всё время
think we have so many politicians
думаю мы столько политиков
they should not have guns talk at all
держим они должны чтоб пушки вообще не
yes yes you know what I don't understand well
да да ещё знаешь я вот что не понимаю ну
look here we have Ukraine a poor poor
смотри вот у нас Украина бедная бедная
country there is nothing here yes well damn Russia
страна тут ничего нету да ну блин Россия
I see there is oil gas gold
я смотрю там же есть нефть газ золото
diamonds the richest country you should have
алмазы богатейшая страна вы должны были
overtaken China Europe America all
обогнать Китай Европу Америку всех
together like the Soviet Union the Soviet Union
вместе как Советский Союз советский Союз
launched the first man into space you
первого человека в космос запустил
know the first everyone was catching up only
понимаешь первого все догоняли только и
now for this 30 years
сейчас за вот это 30 лет разворовали так
the country has been robbed like that yes it's just brutal here you because
страну да просто жесть вот ты потому что
you are a normal man you live in poverty
ты мужчина типа нормальный живёшь бедно
and they have yachts you know why you know why
а они яхты знаешь почему знаешь почему
because many industries were
потому что многие производства были
moved to exactly the whole
перенесены на вот именно на всю
country to destroy one yes yes well
страну чтобы уничтожить одну да да ну
look all the gas Gazprom sold gas to
смотри газ весь Газпром да продавал газ
all of Europe all of rich Europe paid
всей Европе вся богатая Европа платила
for gas where did this money go who
за газ куда эти деньги делись кто
believes them no I just say this:
их вериш нет я раз вот так вот говорю:
"I have a frozen pension" a
"У меня замороженная пенсия"
frozen pension is like frozen well
замороженная пенсия это как замороженная
I I don't even know how to explain it I don't
ну я я даже не знаю как это объяснить не
know here you roughly speaking well in your own
знаю вот ты грубо говоря ну в своём
country when  when you retire
государстве когда выйдешь на пенсию
how much will you get I doubt that
сколько будешь получать я сомневаюсь что
there will be a pension at all Americans
там вообще будет пенсия американцы
don't like this
такого не любят
or will there be a state at all yes and
или вообще будет государство да
I well I hope a little I work
вот а я ну чуть-чуть надеюсь я работаю
for this state honestly honestly
на это государство честно
I How much will your pension
честно я Сколько у тебя пенсия
be yes well we have something like a
будет да ну у нас есть такая как
pension calculator
пенсионный калькулятор
and how much the calculator tells you well
и сколько тебе калькулятор говорит ну 48
somewhere around 48 half well this is a military pension and also not
где-то полу ну это военная пенсия да ещё
I'm not a military man absolutely I didn't understand
не я не военный абсолютно не не понял у
everything that I have nothing is
меня всё что у меня ничего туда не
included I don't
входит у меня нет
understand listen well where does the money from
понял слушай ну куда ж деньги от
Gazprom go all well
Газпрома деваются все
this goes to Miller not to me I don't know so
ну это к Миллеру не ко мне я не знаю так
yes I know where this Miller Miller
да я его знает где этот Миллер миллер -
is Gazprom
это Газпром
Potanin Narnikel I work for Patanin well I I
потанин Нарникель вот я на на Патанина
also don't know where the money is well
работаю ну я я тоже не знаю где деньги
nickel nickel is the richest
ну так никель никель - это богатейший
metal
металл
of course it is one of the richest well in
конечно это один из самых богатейших
yours it is in Norilsk Norilsk Nickel
ну у вас это в Норильске Норникель
in short it is damn it's brutal yes definitely you
короче он же блин это жесть да точно ты
don't write down exactly honestly I give you
не записываешь точно честно тебе даю
in short when here are the
короче когда вот
sanctions here
санкциях вот
uh Patanin bought in short T-bank well how did
ээ Патанин купил короче Т-банк ну как
this Tinkov you bought the bank  well, everyone has nowhere to
этот Тиньков ты банк купил вот и каждому
put their money, nowhere to
ну девать деньги некуда некуда ну просто
put it, just nowhere to put it, yeah, the money is coming in and there's nowhere to put it,
некуда ну угу деньги идут а девать
just every person who works at
просто человеку который работает на
Norilsk Nickel, he gave out 100,000 each, 100,
Норникеле он раздал по 100.000 по 100
that's super, 100,000 each, wow, he gave 1,000 dollars, yes, one-
это супер по 100.000 вау 1.000 долларов
time, yes,
дал да разово
practically, yes, so what, and what, and what,
ну да практически да так и что и что ро
and here we are, please excuse me,
а нас тут Извини меня пожалуйста
but how much was the salary of these guys, well, I don't know, I have 200
а сколько зарплата у этих ребят была
now, yeah, how much do you have, that is,
ну не знаю у меня сейчас 200
he gave
угу у тебя сколько то есть он дал
half of the monthly salary, yes, well,
половину зарплаты месячной да ну
my monthly salary is 200, yes, I understand, well, yes,
месячная зарплата у меня 200 да я понял
he splurges a lot, yes,
ну да он очень много шиканул
listen, also, look, besides this,
да слушай ещё ещё смотри помимо этого у
we have 30% every year, well, 33-three, well,
нас есть каждый год 30% ну 33три ну
listen, I understand, this is how it
слушай я понял это такое а как так
happens, I looked, you just even have a
получается я смотрел у вас просто даже у
bunch of all sorts of Tajiks there in Nariska, they
вас там в Нариске куча всяких таджиков
bring them, there are already a ton of these
привозят их вообще тьма уже этих
migrants,
мигрантов
well, I can lie down a little with this, my back
ну с этим чуть можно прилягу чуть спина
hurts a little, how come they haven't decided about deciding  the
болит ну как не решили про решают
problem is being solved they are being solved seriously well
проблему решают решают серьёзно ну на
seriously they are directly deporting
полном серьёзе прямо депортируют прямо
everything in short if earlier you could
всё короче если раньше там семью можно
bring your family there now God forbid earlier in schools you
привез сейчас не дай бог раньше в школах
know how these migrants yes yes migrants yes
знаешь как эти мигранты да да мигранты
now
теперь
only the school will say something the
только только школа что-нибудь скажет
whole family yes not to the
всю семью
people that's why I think it's great you
да народе не это вот я считаю класс
know why because well well I gave birth to a
знаешь почему потому что ну ну вот я
child here and got divorced yes I
здесь ребёнка родил да развёлся да я в
took four Lenas two Marats to kindergarten the
садик отводил там четыре Лены два Марата
rest as they say 15
остальные как говорится 15
Tadzhubeyks and all that stuff you understand everything that is
таджубейков и все дела понимаешь всё то
your Lena will be Marats no
есть твою Лену будут мараты да
no they will be Adzhubeyks some kind of well
нет они будут аджубеки вычи какие-то ну
roughly speaking in
грубо говоря по
short there are no Russian boys left
короче русских пацанов не осталось
why not still while there is you
ну почему не осталось ещё пока есть
know this generation not of the
знаешь вот это вот поколение не
nineties but before the nineties still you
девяностых а до девяностых ещё ты ты
when you were born eighty-first and
когда родился восемьдесят первый а ты
what year are you I am seventy-ninth yeah
какого года я семьдесят девятый угу вот
we are almost the same age you are two years older
мы почти ровесники ты на 2 года старше
yes three it turns out I am eighty-
да на три получается я восемьдесят
first you are seventy-ninth on d and two
первый ты семьдесят девятый на д а два
two well I am a kid and you I am a June
два ну я мальский а ты я июньский
July well exactly
июльский
two  it turns out
ну два ровно получается
yes I don't know well I think it's right
не знаю ну я считаю это правильно
a little bit well otherwise I'm capturing everything
чуть-чуть ну а то захватываю всё
well you
ну
know kindergarten send
знает садик отправи
them there 15 people and one Russian well I
их там 15 человек и один русский ну
beg your pardon well it turns out in 10 15
прошу прощения ну получается через 10 15
years there will be no Russians left well something like
лет русских уже не останется да ну типа
that well we
такого
have to do it
да ну надо
somehow well this is purely my purely my
как-то ну это чисто моё чисто моё
opinion purely my opinion I well I would
мнение чисто моё мнение я ну я бы
tighten it up just like Putin is doing
ужесточил прям ну как вот Путин делает
yes
да
tighten it up
ужесточи
unnecessary unnecessary you have to have as they
ненужных
say
ненужных нужно есть у тебя как говорится
a book you know I'm telling you here 5
книжка вот знаешь я тебе говорю вот 5
seconds now I'll just show you this here a
секунд сейчас я просто тебе покажу это
second it just
секунду
turns out to me that Putin is
просто получается что Путин
also implementing an Anglo-Saxon
реализовывает тоже англосаксонкую
program about
программу про
populating Russia with non-Russians
заселение России не русскими
yes probably look I'll just
да наверное вот смотри я просто тебе
show you this now I'll remove the main documents what do
покажу так сейчас основные документы
you think Russia should be for
как ты считаешь Россия должна быть для
Russians it's hanging we wo
русских завис
n't find out what kind of book was there this is how
не узнаем что ж там была за
they start start
книжка вот так они стартуют стартуют
when you start Yes yes it was Gorbyshev
когда начинаешь Да да это Горбыщёвый
Yeltsin they destroyed sir the Americans
Ельцин развалили сэр американцы
captured
захватили
they steal and start dumping all the
Украветают и начинают вываливать всю ту
crap they have like subscribe
дичь которая у них есть лайк подписка
comment  subscribe to the Telegram right
комент подпишись на й Telegram прям
now axis vn and
зараз ось вн а
popik tse even more and even more respectfully youtube are
попик це дуже и дуже важливо youtube
pushing us through the cards into a shadowy ban and they
заганяе нас через карки в тіньовий бан і
don’t even show the video to people
дуже багато відео не показуют людям
at all times information about streams is not shown in order for
вчасно не показуется інформація про
us to get a
стрими тому для того щоб ми мали
quick connection subscribe right
оперативний зв'язок підпишиться прям
away  and the pop there in the telegram okmdeo
зараз а попик там в телеграмі окмдео ще
is also tsikava and useful information and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
responsible for you to provide permanent
повинні з вами тримати постійний
operational communication regardless of the fact that we
оперативный зв'язок незалежно від того
will show you about this YouTube Glory to
чи покаже вам про цей YouTube слава
Ukraine subscribe
Україні підпишись